Datasetul initial, Fresh and Rotten Classification
(https://www.kaggle.com/datasets/swoyam2609/fresh-and-stale-classification/data), continea o combinatie de fructe si
legume. Am extras doar fructele din acest dataset si le-am impartit pe date de train si test.

Imaginile erau de dimensiuni diferite, asa ca am facut un resize cu cv2 la 64x64 pentru toate imaginile.

Setul de date este unul omogen avand procenta pentru fructele fresh 17% mere, 18% banane, 10% portocale
si un procentaj pentru fructele stricate 23% mere, 21% banane si 11%

Datasetul contine un numar semnificative de poze din diferite unghiuri, lumini si fundaluri

Datasetul este impartit pe train si test cu procentaj de aprox 76% respectiv 24%

